Description du cas


Identificateur

Nom du cas : Modifier un objet

Description :  L'auteur modifie un objet existant

Acteurs : 
- Auteur


Séquencement

Hypohtèses :
- Aucune

Pré-conditions : 
- Il existe au moins un objet

Scénario Nominal:
1. L'auteur selectionne un objet qu'il souhaite modifier
2. L'auteur saisie le nouveau contenu de l'attribut
3. Le systeme vérifie la saisie
4. Le systeme vérifie qu'un autre objet n'a pas déjà le meme nom.
5. Le systeme enregistre les modifications
 

Post-conditions :
- Un objet avec les nouveaux attributs est enregistré à la place de l'ancien

Exigences non-fonctionnelles :
- aucune

Alternatives :
- SA1: Depuis SN3: La saisie est incorrecte, retour en SN2
- SA2: Depuis SN4: Un objet de ce nom existe déjà : Retour en SN2

Exceptions :
- SE1: SN1à2 : L'auteur annule la modification  

