Description du cas


Identificateur

Nom du cas :  Supprimer une section

Description :  L'auteur supprime une section.

Acteurs : 
- Auteur


Séquencement

Hypothèses :
- aucune

Pré-conditions : 
- Un livre est en cours de modification

Scénario Nominal:
1. L'auteur saisie le nom de la section à supprimer
2. Le système vérifie que la section existe
3. Le système supprime la section
4. Le système propose à l'auteur de supprimer une autre section
5. L'auteur choisit de finir

Post-conditions :
- La section est supprimé de l'ensemble des sections

Exigences non-fonctionnelles:
-Aucune

Alternatives: 
- SN2: Aucune section de ce nom n'existe : Retour en SN1
- SN5: L'auteur choisit de supprimer  une autre section : Retour en SN1

Exceptions :
- SN1: l'auteur annule la saisie, fin du cas
