Description du cas


Identificateur

Nom du cas : Charger un livre existant

Description :  L'auteur charge un livre existant

Acteurs : 
- Auteur


Séquencement

Hypohtèses :
- aucune

Pré-conditions : 
- La liste des livres existants est vraie

Scénario Nominal:
1. L'auteur sélectionne un livre dans la liste des livres existants
2. Le systeme charge le livre sélectionné

Post-conditions :
- Le livre sélectionné est chargé et affiché à l'écran.

Exigences non-fonctionnelles :
- aucune

Alternatives :
- aucune

Exceptions :
- SN1 : l'auteur annule la selection du livre, fin du cas


