Description du cas


Identificateur

Nom du cas :  Modifier liste objets

Description :  L'auteur modifier une liste d'objets

Acteurs : 
- Auteur


Séquencement

Hypothèses :
- aucune

Pré-conditions : 
- Un livre est en cours de modification

Scénario Nominal:
1. L'auteur saisie une liste d'objets
2. Le système vérifie que cette liste ne contient pas de doublons
3. 
4. 
5. 

Post-conditions :
- La liste de tout les objet de l'aventure existe
- 

Exigences non-fonctionnelles :
- (ex: le systeme répond en moins de X secondes)
- 

Alternatives :
- SN4 : La liste contient des doublons
1)Le systeme efface les doublons
2)Le Systeme demande si l'auteur veut crée de nouveau objet
3)L'auteur accepte et crée de nouveau objet ajouter a la liste ou 
refuse est rend la liste.
4)retour a SN4-1)

Exceptions :
- Annulation
- SN2 : utilisateur non enregistré -> fin
- SN1-10 : l'acteur peut quitter à n'importe quel moment
- 


