Description du cas


Identificateur

Nom du cas : Visualiser les sections inatteignables

Description :  A partir des graphes des enchainements, affiche les sections inatteignables.

Acteurs : 
- Auteur


Séquencement

Hypohtèses :
- aucune

Pré-conditions : 
- aucune

Scénario Nominal:
1. L'auteur valide la détection des sessions inatteignables
2. Le système génère le graphe de tous les enchainements
3. Le système détecte les sections inatteignables
4. Le système affiche les sections inatteignables

Post-conditions :
- Les sections inatteignables sont bien affichées

Exigences non-fonctionnelles :
- aucune

Alternatives :
- aucune

Exceptions :
- aucune


