Description du cas


Identificateur

Nom du cas : Visualiser le graphe des enchainements

Description :  L'auteur visualise le graphe des enchainements

Acteurs : 
- Auteur


Séquencement

Hypohtèses :
- aucune

Pré-conditions : 
- Un livre a été chargé ou créé
- Une section au moins a été créée

Scénario Nominal:
1. L'auteur sélectionne une section et saisie un nombre d'enchainements 
2. Le système génère le graphe des enchainements
3. Le systeme affiche le graphe des enchainements au niveau de la section avec le nombre d'enchainements qui l'entoure.

Post-conditions :
- Le graphe des enchainements est affiché

Exigences non-fonctionnelles :
- aucune

Alternatives :
- aucune

Exceptions :
- SN1 : L'auteur annule la saisie du livre, fin du cas


