Description du cas


Identificateur

Nom du cas :  Ajouter un prérequis 

Description :  Ajouter un prérequis à l'enchainement

Acteurs : 
- Auteur


Séquencement

Hypohtèses :
- aucune

Pré-conditions : 
- Un enchainement existe entre deux sections

Scénario Nominal:
1. L'auteur selectionne un enchainement existant
2. Le système affiche l'enchainement correspondant et la liste des objets disponibles
3. L'auteur selectionne un objet dans la liste d'objet
4. Le système vérifie que l'objet n'appartient pas déjà à la liste des prérequis
5. Le système ajoute l'objet à la liste des prérequis
6. Le système confirme l'ajout de l'objet et propose à l'auteur d'en rajouter un autre
7. L'auteur choisit de finir.
 

Post-conditions :
- Un prérequis est ajouté pour l'enchainement

Exigences non-fonctionnelles :
- aucune

Alternatives :
- SN4 : L'objet existe déjà dans la liste des prérequis : retour en SN3
- SN6 : L'auteur choisit d'ajouter un autre prérequis : retour en SN3

Exceptions :
- SN1-3 : L'auteur annule l'ajout de prérequis

